# Робота скрипта

Скрипт приймає один аргумент при запуску — це ім'я папки,
в якій він буде проводити сортування. Допустимо файл з програмою називається
sort.py, тоді, щоб відсортувати папку /user/Desktop/Мотлох,
треба запустити скрипт командою python sort.py /user/Desktop/Мотлох

В результатах роботи повинні бути:

Список файлів в кожній категорії (музика, відео, фото и ін.)
Перелік усіх відомих скрипту розширень, які зустрічаються в цільовій папці.
Перелік всіх розширень, які скрипту невідомі. Після необхідно додати функції, які будуть
відповідати за обробку кожного типу файлів.

Крім того, всі файли та папки треба перейменувати,
видалив із назви всі символи, що призводять до проблем.
Для цього треба застосувати до імен файлів функцію normalize.
Слід розуміти, що перейменувати файли треба так,
щоб не змінити розширень файлів.

Функція normalize:

Проводить транслітерацію кирилічного алфавіту на латинський.
Замінює всі символи крім латинських літер, цифр на '_'.
Вимоги до функції normalize:

приймає на вхід рядок та повертає рядок;
проводить транслітерацію кирилічних символів на латиницю;
замінює всі символи, крім літер латинського алфавіту та цифр, на символ '_';
транслітерація може не відповідати стандарту, але бути читабельною;
великі літери залишаються великими,
а маленькі — маленькими після транслітерації.

## Функція normalize() - проводить транслітерацію кирилічного алфавіту.
- Приймає на вхід рядок - лише ім'я файлу (без повного шляху) та повертає нормалізований рядок.
- Танслітерує кирилчну назву в латиницю:
     - транслітерація може не відповідати стандарту, але бути читабельною;
     - великі літери залишаються великими;
     - маленькі залишаються маленькими після транслітерації.
   - Замінює всі символи крім латинських літер, цифр на '_'.


## Функція create_folders(path) створює у КАТАЛОЗІ папки відповідно до їх розширення.

- Приймає шлях до КАТАЛОГУ.
- Дані про відповідність розширення і каталогу знаходяться в словнику EXT_FOLDER.



## Функція move_file(file) переміщує файли до відповідних каталогів.

- Приймає ім'я файлу.

- Дані про відповідність розширення і каталогу знаходяться в словнику FOLDERS.

  
## Функція normalise_file_name(file) перейменовує файли відповідно до таблиці транслітерації TRANS.

- Приймає ім'я файлу, перейменовує файли з використанням нормалізації його імені і повертає це ім'я.



## Функція sort_dir(path) фасує файли по відповідним папкам.
- Приймає шлях до КАТАЛОГУ.

## Функція unpack(archive_path, path_to_unpack) 
- зарпаковує файли.


